Ndini ani kuti Ishe wepasi rose angade kuziva zita rangu
Kuti angade kuziva kurwadziwa kwangu
Ndini ani kuti nyenyedzi yaKajeka yeMangwanani
yaizosarudza kujekesa nzira yangu kuitira mwoyo wangu unogara uchidzungaira
Hakusi nekuda kwazvandiri. Asi nekuda kwezvaMakaita
Hakusi nekuda kwe zvandakaita asi nekuda kwe Zvamuri
Ndiri ruva rinokurumidza kuoma pano nhasi uye mangwana harisisipo
Fungu rakandwa mugugwa mhute iri mumhepo
Asi Munondinzwa kana ndichidana Ishe Munondibata pandinenge ndichidonha
Uye Makandiudza kuti ndini ani
Ndiri Wenyu
Kana uchitenda kuti uri wa Jesu- ndiratidze nekusimudza maoko ako
Ndini ani kuti maziso anoona zvivi zvangu
Angogona kunditarisa nerudo achindiona ndichisimuka zvakare
Ndini ani kuti izwi rinodzikamisa gungwa
Rinodaidzira nemumvura nekudzikamisa dutu ririmandiri
Hakusi nekuda kwezvandiri asi nekuda kwe zvaMakaita
Hakusi nekuda kwe zvandakaita asi nekuda kweZvamuri
Ndiri ruva rinokurumidza kuoma pano nhasi uye mangwana hapachina
Fungu rakandwa mugugwa mhute iri mumhepo
Asi Munondinzwa kana ndichidana Ishe Munondibata pandinenge ndichidonha
Uye Makandiudza kuti ndini ani
Ndiri Wenyu
Ndiri ruva rinokurumidza kuoma pano nhasi mangwana hapachina
Fungu rakandwa mugugwa mhute iri mumhepo
Asi Munondinzwa kana ndichidana Ishe Munondibata pandinenge ndichidonha
Uye Makandiudza kuti ndini ani
Ndiri Wenyu
Ndiri ruva rinokurumidza kuoma pano nhasi mangwana hapachina
Fungu rakandwa mugugwa mhute iri mumhepo
Asi Munondinzwa kana ndichidana Ishe Munondibata pandinenge ndichidonha
Uye Makandiudza kuti ndini ani
Ndiri Wenyu
Garai henyu pasi.Mazvita.
Hareruya
Vanotiona pasi rose, ndekupi kwaungaende kubva pahuso hwa Mwari?
Ngariropafadzwe zita rake Dzvene
Hareruya
Nguva zhinji tinoshaya hanya ne hana yedu
Tinoramba tichitaura nezve Mweya Mutsvene.Hapana chakaipa ipapo.
Tinoshaya hanya nehana yedu, mwoyo wedu
Ndiyoyo hana yedu inoshandiswa neMweya Mutsvene kutitungamirira
Mweya Mutsvene unoshandisa hana yedu kutitungamirira, kutungamira mweya yedu
Kana mwoyo wako usina kuzarukira Mweya Mutsvene, hapana icho Mweya Mutsvene ungaite
Haugone kusvika pauri kana kutaura newe
Hazvigone kuti Akurove, akumhorese, kana kusvika pauri
Ndicho chega chombo chinoshandiswa ne Mweya Mutsvene kutungamira mweya yedu
Udza waugere naye: "Usashaye hanya nehana yako".
Handisi kunzwa
Tinoshaya hanya nehana yedu sei?
Usati wanamata, unofanira kuzviongorora.
Kana ukasa zviongorora wobva wanamata, urikunamata kunaani?
Ndakakodzera here? Ndinofanira kunamata here?Chii chandiri kuita? Ndiri kubva kupi?
Unofanira kuzviongorora pakutanga.
Dzimwe nguva ungatoregera kunamata.
Kungangove kuzviongorora kwega kwaungaite- wotopedzera ipapo
Kazhinji, tinoshaya hanya nehana yedu, iri iyo chombo chinoshandiswa ne Mweya Mutsvene- mwoyo wedu
Udza waugere naye: "Usashaya hanya nehana yako".
Ndiyo chombo chaicho chinoshandiswa ne Mweya Mutsvene kutitungamirira, kutinzwa
Kana uchida kupinda mudondo, unofanira kugadzira nzira
Kuti pave nemunamato unobudirira, hapafanire kunge pane chimwe chinhu pakati pako na Mwari.
Ndizvo zvatiri kutaura nezvazvo-kuchengeta mhosva dzakaita se hasha, zvigumbu
marwadzo ekare nezvakadaro
Izvi ndizvo zvinhu zvinogara mumwoyo yedu
Ndizvo zvatiri kutaura nezvazvo-hana, nzvimbo inogara zvinhu izvozvo
Ichi ndicho chikonzero chinoita kuti unozoona kuti wanga uchitaura wega pawanga uchinamata
Usashaye hanya ne hana yako
Bhuku reVaRoma 9:1 rinoti, hana yedu ndiyo inotaurwa nayo. Ndiyo nzvimbo yacho
Ndikatadza kusvika ipapo handigone kusvika pane chimwe chinhano
Ndiwo mwoyo wako. Kana Mwari vakarega kusvika panzvimbo iyi, Havagone kubata mweya wako
Havagone kutungamirira mweya wako.
Havagone kukutungamirira
Kana Mwari vakatadza kutaura newe mumwoyo mako- Havagone kukutungamirira
Havagone kutaura newe.
Unogona kuti mweya wako"Mwoyo" zvinoreva mweya we munhu
As kazhinji tinoshaya hanya nawo.
Tinodeedza Mweya Mutsvene kuti uuye, nepo mwoyo wakazara nezvakaipa
mhosva, hasha....
Ngatimboti Mweya Mutsvene waburuka. Unenge uchingotenderera, nokuti
nzvimbo yekusvikira yakafa.
Saka uchigona kutarisa marwadzo, kutadza, kusaruramisirwa kurikuitirwa muvakidzani wako usingabatikane nazvo
Hana yako yakafa.
Kana hana yako iri mhenyu kuna Mwari, ukanzwa kuti muvengi wako mukuru ari mudambudzo
unotanga kuchema, uchifunga kuti unga mubatsire sei.
Kana hana yako irimhenyu kuna Mwari uye muvengi wako ari mudambudzo, unochema wotsvaga nzira
kuti umununure
Ndiwe unoita wekutanga kumhanya kwaari. kunomununura
Unodzosera chakaipa ne chakaipa nekuti hana yako yakafa.
Unogona kuchengeta kusaregerera, mhosva nekuti hana yako yakafa
SemuKristu, mamiriro ezvinhu ako anogona kuve zvinhu zvinozvinzwa
Mamiriro ezvinhu ako arikushandiswa kukuchengetedza
Ndizvo zvinhu zvinoshandiswa na Mwari.
Haasi mafaro, kana zvivaraidzo asi mamiriro ezvinhu ndiwo anoshandiswa na Mwari
kuti atichengetedzere rukurudziro rutsva nekutishandura
Wagona kuuya pa Synagogue nhasi nekuna kwemamiriro kwezvinhu ako
Hauna kuuya pano nekuda kwemufaro
Pamusana pezvinhu zvakasiyana siyana,
unogona kunge wauya kuzopa uchapupu nekununurwa naMwari kubva mudambudziko rawaivenaro, kana kuti uripano...
Hakusi here kuchengetedzwa kuenda pachinhano chiri nani?
Hachisi chikomborero here?
Mamiriro akaita hupenyu hwedu haasi iwo muvengi asikuti ishawari yedu
Mamiriro akaita hepenyu hwako haasi muvengi asi ishamwari
Mamiriro akaita hupenyu hwako ndiwo anoita kuti urambe uripana Mwari
Vazhinji vedu pano, tikasunungurwa, tikawana rufaro rwakawanda- Mwari anogona kutiruza
Kazhinji simba rinowanikwa kuburikidza ne mamamiriro ezvinhu
Hazvisi kuburikidza nemufaro.
Usashaye hanya nehana yako.
Chero nguva yaunoda kunamata kana kutaura naMwari, inguva yekuti uzvibvunze kuti urikugona here kana kutadza
usati wanamata
Usati wanamata zvitarise mumwoyo mako kutione kuti urikugona here kana kutadza
Usashaye hanya ne hana yako
Hana yako ndiyo chombo chaicho chinoshandiswa ne Mweya Mutsvene kukutungamirira
Udza waugere pedyo naye:" Usashaye hanya ne hana yako"
Hapafanire kuve nechimwe chinhu pakati pako na Mwari kana uchida munamato unebudiriro
Kuchengeta zvigumbu zvinenge zvakaipa, hasha nezvimwewo ndizvo zvinomira sechidziro pakati pako na Mwari
Handini kuti uparadze simba uchipa munamato
Udza waugere naye," Usapedze simba rako nemunamato: hana yako haifanire kushayirwa hanya"
Ukashaya hanya nehana yako urikupedza nguva yako.
Ndokusaka nguva yese yese isiri nguva yakanaka kune munhu wa Mwari we chokwadi kuti akunamatire
Vanoda simba rinoenzanirana kuti vanamate
Handi nguva yese yakonzera kunamata
Apo Jesu akadeedzwa kumabiko, kuti aratidze kuti ndiyeMesiya, Jesu akati
" haisi nguva yese yese yakandinakira, asi nguva yese yese yakakunakirai
kuti muite zvese zvamunenge muchida. Asi ini ndinoda nyasha dzinoenderana
ndisati ndaita zvamunenge mandikumbira kuti ndiite
Akati: " Nguva yangu haisati yakwana".
Ukamhanyira kwandiri uchikumbira munamato- Ndinoongorora hana yangu ndisati ndakunamatira
Ndokusaka usingagone kumhanyira kwandiri, ndokunamatira
Nekuti ndinoda kudzokera kuhana yangu kuti ndione kana ndakakodzera kunamata kana kuti ndinoda vandudzo
Fungidzira kuti ndabva kuona munhu ari mudziva reropa
Yuwi Mwari wangu- ndirikuzvinzwa
Hana yangu yaka vhiringika
Zvino umwe munhu asangana neni okumbira kuti ndimunamatire
Zvinenge zvakanaka kana hana yedu iri pakanakisa kuti tinamate
Paununge usina chekufunga, kana cheku shushikana nacho-ipapo unogona kunamata.
Pane zvimwe zvinhu zvaunoshayira hanya .
Chekutanga chinoitwa nasatani kukuita kuti usagone kuzvibata
Kana watadza kuzvibata, unotanga kuita misikanzwa
Kana ukagona kuzvibata, satani haagone kukuita mudzidzi wake
Kana watadza kuzvibata, anokutora semudzidzi wake
Kana ukazvibata, unofunga zvakanaka.
Asi ukatadza kuzvibata haugone kufunga zvakanaka
Ipapo anokutora semudzidzi, uye anokushandisa
Ndosaka achishandisa zvigumbu kuti utadze kuzvibata.
Zvigumbu ndizvo zvombo zvinoita kuti utadze kuzvibata
Apo pane mhosva, unotadza kuzvibata
Nekugunu'nuna mumwoyo mako, unotadza kuzvibata.
Nehasha, unotadza kuzvibata.
Tinoda simba rinoyererana kuti tiite chinhu chese chese
Tinofanira kuongorora mwoyo yedu tisati takunamatira-munamato uneburiro
Nekuti kana pane chinhu pakati pedu na Mwari, hatigone kupa munamato kuna Mwari
Torai shoko iri muende naro kumba, uye ndinoziva kuti muchazviongororazve
Haungango svetukira mumunamato
Ndokusaka uchiona vanhu vanenge vachida kunamata vachitanga nekuimba
Vano zviitira kuti vagadzirire mwoyo yavo
Bhaibheri rinoti munyika ino mune matambudzo: tsungai mwoyo, ndakakunda nyika.
Tsungai mwoyo zvinoreva kuti- musachengete kutadzirwa
Kutadzirwa kuchavepo- asi musazvichengete.
Kutadzirwa kuchavepo-regai zvipfuure, musazvichete
Kana chinhu chichipfuura ini ndochichengeta-ndicho chinogona kushandiswa
asi ndikachirega chichipfuura....
Ndizvo zvinorehwa neBhaibheri kuti: munyika muno munekutadzirwa
Kutadzirwa kuchavepo-asi musazvichengete
Kana zvaitika, regai zvipfuure
Munyika muno hazvigone kuti iwe neni tigare pasina kutadzirwa,Usazvichengete.
Ndosaka uchifanirwa kuzviongorora.
Usashaye hanya ne hana yako
Hana yako ndicho chombo chinoshandiswa neMweya Mutsvene kukutungamirira
Udza waugere naye zvakare: "Usashaye hanya ne hana yako".
Ndicho chombo chinoshandiswa ne Mweya Mutsvene kukutungamirira
Zvakafanana mukutamba bhora. Kunyangwe nyanzvi yebhora haaatange kutamba asati anebhora mumakumbo
Nenzira imwe chete Mweya Mutsvene haugone kusvika pauri pasina hana yako
Ndokusaka Bhaibheri richiti: " kutenda kunobva mumwoyo wemunhu".
Kutenda ndiko kwega kunofadza Mwari-kutenda kunobva mumwoyo wemunhu.
Vanhu vanotarisa marwadzo., kutadza nekusaruramisirwa kunoitirwa vavakidzani vavo vasina hanya nazvo
Vavakidzani vako vanogona kunge vari vavengi vako, shamwari, avo vasiri vechitenderano chimwe chete newe
Bhaibheri rinoti, vade vese.
Asi nhasi nekuti havasi vechitendero chimwe chete newe, ukaona vachitambudzika unoshaya hanya navo
Unofanira kununura.Ida muvakidzani wako sekuda kwaunozviita.
Kana mweya, mwoyo kana hana yako iriipenyu kuna Kristu, waizogara uripo kubatsira muvakidzani wako
Ida muvakidzani wako sezvaunozviita.
Bhaibheri rinoti ,"Ndinokugadzirira tafura pamberi pevadzivisi vako."
Kana pasina mudzivisi wako, tafura inoshaya basa.
Kana tafura ikagadzirwa pamberi pako, pane zvese zvinodiwa muhupenyu
zvakanaka kuti muvengi wako aone kuti wave pachinhano chakadii.
Zvakanaka kuti muvengi wako aone, zvaasingagone kuve
Izvozvo zvinogona kuvachinja
Unogona kuhwina mweya yavo
"Ndinokungadzirira tafura pamberi pevadzivisi vako".
Kune musimboti woupenyu patafura. Zvinhu zvaunoda muupenyu; rugare, nyaradzo, budiriro
Kuve pano kwedu muunzenaniso wakanaka wezvatiri kutaura
Tikatanga kuongorora mwoyo yedu, hana yemunhu wese pano
vanenge makumi mana kusvika makumi mashanu kubva muzana havaizouya pano
Manga muine imwe fungidziro pamusro pa T.B.Joshua
Manga muchipikisana na T.B. Joshua kare.
Asi nhasi muri vapenyu kuti muone kuti ishamwari yenyu.
Haasi muvengi wenyu.
Ko dai makafa, maizogona kuona izvi here?
Dai ndakafa, ndaizogona kuva pano here nhasi?
"Ndinokugadzirira tafura pamberi pevadzivisi vako".
ndeipi nzira yekubuda mazviri?
Ndibvunzei kuti ndeipi nzira yekubuda nayo?
Ndoda kunzwa mazwi enyu.
Namatira muvengi wako.
Ndibvunzei zvakare.
Munamato unobva pa mwoyo wako, kwete pamuromo wako.
Ndeipi nzira yekuba nayo?
Namatira muvengi wako.
Ukasarudza nzira yekunamatira muvengi wako uchave nekuzorodzwa zvikuru.
Mukumhanyira kukunda muvengi wako, wakafamba nzvimbo dzakawanda, mune zvemweya,zvemunyama,zve mutsika,zve mari.
Wakaparadza mari yakawanda.
Zvakakonzera kusarara usiku, kutya, kuzvidya mwoyo, kumanikidzika.
Unopomera hope dzakaipa dzese kumuvengi wako.
Kurwadziwa kwako kwese,handiko kunonzwikwa nemuvengi wako.
Ndiwe wega anenge achirwadziwa
Sei usingagone kushaya hanya nemuvengi wako kuti uende mberi?Vanamatire!
Iwe ndiwe unenge uchirwadziwa
Unorwadziwa asi panguva imwechete urikutevera muvengi wako.
Ukatanga zvekutandanisa muvengi wako, unobva wakanganwa dambudziko raunaro
Hazvikwanisiki kuti utarise kumati maviri panguva imwechete
Kana ndikatevera muvengi wangu, ndinobva ndashanya hanya nekuzvichengeta
Ndizvo zvinoita kuti mamamiriro ezvinhu aenderere
Dambudziko rawanga wakatarisirwa kutsungirira mariri kwe svondo, rakutora gore.
Zvinoreva kuti wakashaya hanya nedambudziko, uye waka tevera muvengi wako
Muvengi chinhu chaunofanira kutsanangura.
Kukura kwebudiriro yako, ndiko kukura kwemuvengi wako.
Miedzo yangu yakasiyana nemiedzo yenyu, nokuda kwe chinzvimbo changu.
Handizo pfuura nemumiyedzo yako.
Unopfuura nemumiedzo yako kubudikidza nechinzvimbo chako
Uye ndinopfuura nemumiedzo yangu kubudikidza ne chinzvimbo changu
Chinzvimbo chedu ndicho chinokwezva miedzo yedu.
Chinzvimbo chako muupenyu ndicho chinokwezva miedzo yako.
Kana chinzvimbo chako chiri chikuru, chinokwezva miedzo mikuru.
Kana chinzvimbo chako chiri chidiki, chinokwezva miedzo midiki
Nguva dzose unonamatira chinzvimbo chikuru, makomberero makuru.
Makomberero makuru iwawo anokwezva muedzo mukuru
Kana usingade miedzo, zvinoreva kuti haudi kubudirira muupenyu.
Apo vanotaura zvakaipa nezvako,
ndiko kuti varikuku cherechedza.
Kana purezidhedhi akapinda muno izvozvi, munhu wese anosimuka kutiaone.
Panoita nguva yekuremekedza nekutarisa nekuda kwe chinzvimbo chavo
Zvauri kupfuura mazviri hazvifanire kutonga hupenyu hwako
Zvauri kupfura mazviri hazvina basa zvauri ndizvo zvinebasa
Mamiriro ezvinhu zvako ndiwo aita kuti uve zvauri nhasi
Dzimwe nguva unoona vanhu vachitaura vega
Unobva wafunga kuti vane dambudziko repfungwa.Havana dambudziko repfungwa.
I mhosva ye mamiriro ezvinhu
Unoona munhu achifamba achiseka.
Hakusi kuti idambudziko repfungwa
Pane vanhu vakawanda mumugwagwa vaunofungidzira kuti vanopenga- havapenge.
Zvinokonzerwa nemadambudziko avo
Kana madambudziko akakukurira, unotadza kuzvidzora
unobva wave mudzidzi wa satani
Varikuona, kwese kwauri. nditeererei
Usashaye hanya ne hana yako
Hana yako ndiyo chombo chinoshandiswa neMweya Mutsvene kukutungamirira, nekunzwa munamato wako
Mateo 5:8-" Vakaropafadzwa vakachena pamwoyo, nekuti vachaona Mwari".
Taurai zvakare
Handisi kukudzwai.
Zvifungei
Vakaropafadzwa vakachena pamwoyo, nekuti vachaona Mwari
Mwoyo yedu ndiyo chombo chinoshandiswa neMweya Mutsvene.
Ukashaya hanya nawo, urikushaya hanya naMwari: urikushaya hanya ne Mweya Mutsvene.
Kana yavenguva kunyengetera - Inguva yekuti utange kuzviongorora.
Wavane ichi. Ichi chidzidzo che ongororo
Ichi chinokubatsira kungadzirisa nzira.
Ichi chinobatsira mwoyo wako kuti ugone kunzwe kubva kuMweya Mutsvene.
Chinokubuditsa kunze chichikudzosera mukati
Inzira yekuongorora mwoyo wako.
Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda Zvenyu "- zvinoreva kuti wakawandirwa nehunhu hwako
Kana wakawandirwa nehunhu hwako, watopedzwa, urikutadza kuzvibata.
Kana tikawandirwa nehunhu hwedu, tinobva tave varanda vasatani.
"Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu", kutendeka kwenyu kwakawanda, mutsa wenyu wakawanda, kunaka kwenyu kwakawanda
Utsvene hwenyu,kuzvininipisa kwenyu,Ishe Jesu torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda Zvenyu.
Nemwoyo yedu tinoziva kuti Jesu akarurama.
Nemwoyo yedu tinoziva Jesu anoporesa, anokomborera, anoponesa uye anosunungura.
Hazvionekwe nemaziso edu.
Vamwe vanhu vanoti, "Ndinoda kuona kuporeswa kwacho".
Kunyangwe mukaona kuporeswa kuchiitika, hamungamuchire.
Munogona kuti :" Zvaitika kune vamwe vanhu, asi hazvina kuitikira ini. Hazvishande kwandiri".
Haasi maziso edu asi mweya yedu inoziva kururama kwaJesu.
Uye isu tiri kururama kwaMwari muna Kristu Jesu.
Mumwoyo yedu tinoziva kururama kwa Jesu.
Tinoziva kuti Jesu anoporesa, anoponesa, anokomborera, anonunura nemwoyo yedu.
Kana usingagoni kuona nemwoyo wako, haugone kugamuchira kubva kuna Mwari.
Ne mwoyo wako, uno gamuchira kupodzwa, chikomborero, nerununuro.
Kwete kuzviona nemeso edu.
Ne mwoyo wako , unofamba naShe, unoona Ishe, kumurumbidza nekumunamata
Bhaibheri rinoti ChiKristu chiri mumwoyo
Asi hauzive izvi.
Kana ndikati poreswa, vanoongorora ruoko rwavo
Ati poreswa kangani?
'Poreswa, poreswa",- oh kaviri-regai ndinyore pasi.
Apedza kudaro atarisa kurudyi. Ndozvinyora.
Tarisai mafambiro acho.Anofamba seizvi- regai ndinyore pasi
Apedza kuporesa aseka- regai ndinyore
Zvino, wakuteedzera.Poreswa! Poreswa!
Murikuona
Nemwoyo yedu tinoziva kururuma kwa Jesu.
Kana tichiziva nemwoyo yedu kuti Jesu akaruruma, zvinoreva kuti havasi vese vanodeedza zita ra Jesu
vari vaJesu.
Nokuti munhu anogona kuti, 'Jesu" kwete ne mwoyo
Izvi zvakaomera vasikangazive kuti vazive kuti arikutevera Jesu ndiani.
Zvakaomera avo vasingazive nhasi kuti vazive mufundisi wechokwadi.
Zvakaomera avo vasingazive kuti vazive kuti Chechi ya Mwari yechokwadi ndeipi
Uye 99% yevanhu pasi rese havana ruzivo nazvo.
Munoda kuti ndidzokorore?
99% yevanhu pasi rose havana ruzivo nezve Mweya
Ndodzokorora zvakare.
Pane zvinhu zve Mweya, zvinhu zvekudenga, 99% yevanhu pai rose havana ruzivo nazvo.
Vangazive sei Chechi yechokwadi?
Vangazive sei zve mafundisi a Mwari echokwadi?
Vangazive sei munamati wechokwadi?
Vangazive sei munhu wechokwadi?
Vangazive sei kuti ani ndiani?
Apa ndipo patinozviona tiri.
Tinozviona tiri mudambudziko guru.
Chakakosha kuna Mwari mwoyo yedu.
Mwoyo wako ndiyo nzvimbo yekusanganira
Unofanira kutungamira mwoyo wako
Nekuti mwoyo wako ndiyo yekusanganira.
Usati wadeedza Jesu,chekutanga chengetedza mwoyo wako.
Unochengeta mwoyo wako sei? Nekuongorora kuona kuti hauna kuchengeta zvigumbu.
zvakaita sezvakaipa, hasha, ruvengo, marwadzo ekare nezvakadaro
Kana ukaita saizvozvo, usazoshamisika kuti Bhaibheri harisisiri rechokwadi kwauri
Zvinoreva kuti kukosha kwaro hakusisipo
Kana ukavhura Bhaibheri wobva warara, unofanira kuziva pane chimwe chinhu chisiricho
Usashamisike kana Bhabheri risisina kukukoshera
Robva rave bhuku zvaro
Ukachengeta mhosva, marwadzo ekare, uye wovhura Bhaibheri, urikuverenga bhuku, kwete Bhaibheri.
Kana ukachengeta marwadzo akare, kugumbuka, ruvengo, mhosva, haufare, wakavhiringika
uye wovhura Bhaibheri urikureverenga bhuku, nhoroondo, kwete Bhaibheri
Kana uchiverenga Bhaibheri, urikuverenga Mweya Mutsvene
Urikuzvitarisa uye Ari kukutarisa
Bhaibheri igirazi.
Ukatarisa mugirazi unozviona.
Asi Bhaibheri harisiri girazi kwauri
Bhaibheri Dzvene igirazi.
Kana ukatora girazi, ukazvitarisa, unozviona
Kuti wakaita sei
Kana uchiverenga Bhaibheri, urikuzvitarisa.
Kana uchiverenga Bhaibheri wakachengeta mhosva, Bhaibheiri harizove rechokwadi, harigone kuve chokwadi.
Varume Vatsvene vakanga vachifamba pamwe neMweya Mutsvene kuti vanyore Shoko ramunoona muBhaibheri
Vakanga vari pamwe paivainyora zvauri kuverenga.
Kana uchida kuverenga, unofanirwa kubatsirwa, kana mwoyo wako wako wakasununguka
Tinotenda kuti wakomborerwa ne chivhidhiyo yawabva kuona.
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo
uye kugara uchifambirana nenguva nezve uprofita, kuponeswa, mharidzo
ne zvapupu , zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja upenyu, Kuchinja Marudzi, uye Kuchinja Pasi Rose!